---
title: "TriliumNext"
description: "Организуйте заметки в Coolify с помощью TriliumNext: иерархическое ведение заметок, скрипты, шифрование и мощные функции управления знаниями."
---

# TriliumNext

<ZoomableImage src="/docs/images/services/triliumnext-logo.svg" alt="Дашборд Triliumnext" />

## Что такое TriliumNext?

TriliumNext — это иерархическое приложение для ведения заметок, которое поможет вам создать личную базу знаний. Оно имеет древовидную структуру для организации заметок, поддерживает редактирование форматированного текста, фрагментов кода (code snippets), изображений и файловых вложений. TriliumNext включает такие мощные функции, как полнотекстовый поиск, связывание заметок, возможность написания скриптов и синхронизация между несколькими устройствами, что делает его идеальным для управления личными знаниями и ведения документации.

## Ссылки

- [GitHub](https://github.com/TriliumNext/Trilium?utm_source=coolify.io)
